Anda telah membuat begitu
banyak kesalahan sampai saat ini.
Aku memaafkanmu setiap saat.
Kapanpun kamu
menyembunyikan sesuatu dariku
dulunya ada alasan yang sah.
Bahkan kebenaran tentang Roohi...
Anda menyembunyikannya
karena Anda punya alasan.
Aku menerima semua alasanmu.
Aku melepaskan setiap
kesalahanmu tapi ini...
Pembunuhan saudaraku...
Mengapa kamu menyembunyikannya dariku?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku hal sebesar itu?
Anda tahu apa
arti Rajiv bagi saya.
Tetap saja kamu tidak menganggap
perlu untuk memberitahuku.
Kamu bahkan membuatku
percaya bahwa orang
yang membunuh adikku
adalah ayah Roohi.
Mengapa kamu berbohong dan mengkhianatiku?
Mengapa?  Bahkan musuh pun
tidak melakukan itu satu sama lain...
Saya berharap Anda telah membunuh saya.
Tapi apa yang baru saja kamu lakukan?
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Rudra, dulu rasanya seperti itu
Saya jatuh cinta dengan Yuvraj.
Bahkan kamu mengetahuinya.
Dia membuatku percaya bahwa
Rajiv mengalami kecelakaan.
Saya tidak tahu dia membunuhnya.
Aku mengetahuinya nanti.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
Meskipun tinggal
bersamaku sepanjang
waktu, kamu tidak memberitahuku.
Mengapa?  TIDAK...
Diam.
Yuvraj sendiri bukanlah
pembunuhnya di sini.
Anda juga bertanggung jawab.
Dia membunuh saudaraku tapi kamu...
Tapi kau sudah mati bagiku
sekarang karena menyembunyikan ini.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Semuanya.
Anda mengkhianati saya.
Aku tidak bisa mentolerirmu di sekitarku.
- Rudra...
Aku membencimu...
Aku melihat saudaraku dalam
genangan darah ketika aku melihatmu.
Orang yang menyelamatkan
pembunuhnya dari hukuman.
Pergilah.  - Rudra.
Lupakan tinggal bersama. Aku bahkan tidak
bisa mentolerirmu berdiri di hadapanku.
Rudra, jangan lakukan ini.
- Jangan sentuh.
Jangan ikuti saya atau
saya bisa melakukan sesuatu
Anda mungkin tidak terpikirkan.
Jangan lakukan ini... Tolong!
Jangan tinggalkan aku, Rudra!
'Preesha, aku membunuh Rajiv.'
'Itulah kebenarannya.'
'Mengapa kamu tidak memberitahukan
hal ini kepada polisi dan Rudraksh?'
'Karena kamu mencintaiku dan
tidak ingin aku masuk penjara.'
Saudara laki-laki!
TIDAK.
Jangan menangis, aku perlu balas dendam.
Aku bersumpah aku tidak akan mengampuni Yuvraj.
Preesha dan dia tidak akan selamat.
Preesha menyelamatkan Yuvraj.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Tidak pernah.
Mama...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda basah kuyup.
Kamu baik-baik saja, kan?
Saya baik-baik saja.
Aku terpeleset karena hujan.
- Bagaimana?
Apakah kamu terluka?  Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana Rudra?
Dia bersamamu, kan?
Rudra pergi.  - Dia pergi?
Di mana?
- Dia punya pekerjaan penting.
Jadi dia pergi!
Dimanakah mobilnya?  - Dengan Rudra.
Apakah dia meninggalkanmu
sendirian di sini?
Dia juga membawa mobil itu.
Rudra tidak seperti itu.
Tidak, dia memaksaku
untuk ikut dengannya.
Saya pikir apa yang akan saya lakukan di sana.
Oleh karena itu, saya mengatakan
kepadanya bahwa saya akan naik taksi.
Bahwa dia bisa mengambil mobil itu.
- Tidak perlu naik taksi.
Ayo.
Aliya akan mengantar kita pulang.
Sopir... - 'Bagaimana aku memberitahumu?'
'Rudra telah meninggalkanku.'
'Dia benar-benar marah padaku.'
'Dia telah menemukan
kebenaran yang pahit.'
'Yuvraj membunuh ayahmu.'
'Tuhan, kuharap Rudra
baik-baik saja dan ada di rumah.'
'Tidak peduli apa yang harus
aku bicarakan dengan Rudra.'
‘Aku perlu menenangkannya.  Saya
tidak melakukan kesalahan apa pun.'
“Aku tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.”
'Rudra, kamu dimana?'
'Aku harus bersamamu sekarang.'
'Di mana aku mencarimu?  Anda
juga tidak menerima telepon saya.'
Anda kembali!  Saya sedang menunggu.
Saya hendak menelepon Rudra.
Bukankah dia kembali?
- Bukankah dia bersamamu?
Apakah kamu tidak tahu dimana dia?
- Dia bersamaku.
Dia punya pekerjaan mendesak
jadi dia menuju ke studio.
Saya pikir dia pasti ada di rumah sekarang.
Lalu telepon dia.  Dia
akan pulang berlari.
Ya.
Saransh!
Dia tidak merespons.
- Lihat disini.
Beri tahu saya.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku merasa ada sesuatu yang terjadi.
Beri tahu saya.
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa Rudra tahu'
'kebenaran di balik
kematian Rajiv?'
'Dan dia kesal setelah
mengetahui kebenarannya.'
'Dia membenciku sekarang.  Mungkin
bahkan jika kamu mengetahui kebenarannya'
'kamu mungkin mulai membenciku.'
Apa yang Anda pikirkan?
Apa itu?  Saya khawatir.
Apakah Dev melakukan
sesuatu lagi?  Saransh!
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Saya pikir dia pasti ada di
rumah dan karena dia tidak ada,
tapi tidak masalah.  Dia akan
menelepon begitu dia bebas.
Tidak ada lagi.  Saransh, ambil ini.
Biarkan aku berganti
pakaian dan menyegarkan diri.
Saransh, segarkan diri.
Datang.
Preesha, sudah terlambat
dan Rudra belum kembali.
Apakah kamu meneleponnya?
- Ya, tapi dia tidak mengangkatnya.
Mengapa Rudra tidak
mengangkat teleponmu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
- Kenapa kamu tampak begitu khawatir?
Karena dia belum pulang dan
tidak mengangkat teleponnya juga.
Kenapa dia melakukan semua ini?
Bukankah dia sedang
dalam masalah?
Begitu banyak yang terjadi dalam beberapa
hari terakhir sehingga saya khawatir.
Haruskah kita memanggil polisi?
'Apakah dia telah melakukan
sesuatu pada Yuvraj?'
'Dalam kondisi seperti ini,
dia bisa melakukan apa saja.'
Kamu benar.  Saya juga khawatir.
Ayo pergi ke polisi.
Tidak dibutuhkan.
Apa ini?  Saya baru saja tertunda
dan Anda akan memanggil polisi?
Saya baik-baik saja dan tepat di hadapan Anda.
- Di mana kamu?
Kami khawatir.
- Saya berada di studio dan rekaman.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Preesha telah meneleponmu.
Ponsel saya senyap saat
saya melakukan perekaman.
Aku tidak menyadari siapa yang menelepon.
- Bagus kamu kembali.
Jangan lakukan ini lain kali.
Beritahukan jika Anda akan terlambat.
Pikirkan tentang Preesha.
Dia sangat khawatir.
Dia meneleponmu berkali-kali.
Anda pergi selama 5 tahun.
Saya tidak ingin ada masalah
di antara kalian berdua.
Apakah kamu mengerti?  Ayo menyegarkan diri.  Biarkan
aku menyajikan makan malam untuk kalian berdua.
Saya makan malam di studio
karena saya tahu saya akan terlambat.
Aku lelah sekarang.  Aku perlu istirahat.
Saya tidak perlu makan malam.
Biarkan aku pergi dan istirahat.
Aku harus tidur.
Rudra tidak pernah makan tanpa Preesha.
Kenapa dia berbohong?
Bahkan Preesha menolak makan.
Ada yang tidak beres
di antara keduanya.
Di mana kamu?  Aku
meneleponmu berkali-kali.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya tahu pasti
bahwa kamu pasti merasa tidak
enak tapi tolong dengarkan aku.
Izinkan saya memberi tahu Anda mengapa saya melakukan semua itu.
- TIDAK...
Jangan sentuh saya.
Aku merasa jijik dengan sentuhanmu.
Sudah kubilang aku
tidak tahan melihatmu.
Menyentuh sangatlah jauh.
Pergilah.
Rudra... - Tidak ada kata lain.
Bagaimana Anda membenarkan diri sendiri?
Bagaimana?  Apakah menurut Anda
saya akan menerima pembenaran Anda?
Tidak, saya tidak akan menerimanya, Preesha.
Anda telah melewati semua batas pengkhianatan
dengan menyembunyikan kebenaran.
Kami berjuang dan
mengatasi kesalahpahaman
tetapi tetap bersama.
Anda tahu mengapa?
Karena ada cinta dan
pengertian di antara kami.
Kami akan mempercayai satu sama lain secara
membabi buta tetapi Anda mengakhirinya.
Tidak ada seorang pun dalam hidupku
yang lebih penting daripada Rajiv bagiku.
Saya tidak pernah bisa
melupakan kematiannya
tetapi Anda menyembunyikan
kebenaran dari saya.
Itu berarti itu semua adalah
permainan untuk Anda.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Anda sedang bermain-main dengan saya.
Cobalah untuk mengingat.
Ingatlah keadaan
saat kita menikah.
Kami saling membenci.  - Aku tahu.
Anda mencintai Yuvraj.
Aku tahu.
Tetapi...
Bagaimana dengan apa yang terjadi nanti?
Kami mulai mencintai setelah itu.
Bagaimana dengan ikatan
yang kita bagi dengan Saransh?
Kami punya perjanjian bahwa kami
tidak akan menyembunyikan apa pun.
Bahwa kita tidak akan saling
mengkhianati dan berpisah.  Benar?
Apakah kamu ingat?
Rudra.
Lalu kenapa kamu
tidak menepati janjimu?
Sekarang saya merasa Yuvraj benar.
Anda menyembunyikan kebenaran
karena Anda memiliki perasaan padanya.
Anda menyelamatkannya dari jerat.
Itu tidak benar.
Lalu apa kebenarannya?
Apa kebenarannya?
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
kebenaran dan mengkhianatiku?
Beri tahu saya.
- Anda menyakitiku.
aku juga terluka.
Bagaimana dengan apa yang
telah kamu lakukan untukku?
Kamu menghancurkan
kepercayaanku padamu.
Kamu menghancurkan dunia
cintaku yang kubuat untukmu.
Menganggapmu sebagai fondasi
keluargaku tapi
ternyata hanya lelucon.
Semuanya tampak seperti
bohong.  Beri tahu saya.
Anda tidak mengerti apa yang saya katakan.
Tolong dengarkan saya.
Saya menyukai Yuvraj.
Dia meyakinkanku bahwa Rajiv
meninggal dalam kecelakaan.
aku juga harus memikirkan ayahku.
Yuvraj merawatnya
seperti putranya.
Saya pikir tidak adil jika
Yuvraj pergi dari hidupnya.
Oleh karena itu, saya memutuskan
untuk menerima hukuman mati juga.
Saya tidak tahu bahwa
Yuvraj telah membunuhnya.
Saya mengetahuinya kemudian.
Aku mencoba
memberitahumu berkali-kali
tapi aku tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Lalu kami menjadi
sepasang suami istri.  Kamu
sangat mencintaiku dan
membuatku sangat bahagia.
Saya ingin melupakan penderitaan
masa lalu dan segalanya.
Aku hanya ingin melupakan trauma itu.
Saya lupa tentang hal itu.  Percayalah,
saya tidak pernah memikirkannya.
Tidak pernah.  Kemudian kami menjadi
pasangan dan kami membangun sebuah keluarga.
Kemudian kami menghadapi
begitu banyak tantangan.
Saya sibuk dengan kehidupan keluarga.
Merawatmu dan Saransh.
Saya hampir lupa tentang fakta
bahwa Yuvraj membunuh Rajiv.
Anda lupa?
Anda lupa bahwa
saudara saya dibunuh?
Gunakan klarifikasi
palsu ini di tempat lain.
Preesha...
Aku biasa menghabiskan
siang dan malamku bersamamu.
Dan kamu bilang kamu lupa?
Apa?  Anda harus menghadapi
tantangan setelah
menikah, bukan?
Katakan padaku, siapa
alasan di baliknya?
Karena itu Yuvraj.
Itu semua karena dia dan
kamu bilang kamu tidak ingat.
Wow... Saat kamu
bilang dia ayah Roohi
apakah kamu tidak ingat saat itu?
Hentikan sampah ini.
Berhenti.  Kenapa kamu
tidak memberitahuku saat itu?
Mengapa?
- Kami kembali bersama dan percaya padaku
Saya tidak memikirkannya.
- Cukup sekarang.
Anda kehilangan rasa hormat jika
Anda semakin membenarkannya.
Aku membencimu lebih dari itu Yuvraj.
Dia bodoh dan aku tidak
ada hubungannya dengan dia.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamu akan menjadi pembohong.
Dia bukan siapa-siapa
bagiku, tapi kamu adalah istriku.
Bagian terburuknya adalah
Aku harus melihatmu sebagai
istriku selama sisa hidupku.
Saya akan menjadi gila.  Aku
akan mati setiap menit karenamu.
Anda tidak akan disiksa.
Aku akan pergi jika
itu melegakanmu.
TIDAK...
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak semudah itu.
Caramu mengkhianatiku,
kamu harus membayarnya.
Anda juga harus melalui
penyiksaan yang saya alami.
Ingatlah bahwa aku tidak akan
membiarkanmu hidup dengan damai.
Artinya hari itu
kamu berpura-pura
bahwa semuanya baik-baik saja sebelum ibu.
- Ya.
Itu hanya lelucon.
Agar ibu tidak mengetahuinya.
Oleh karena itu, saya berubah.
Begitulah yang akan terjadi.
Saya telah berjanji pada putri saya
bahwa kita akan menjadi keluarga yang bahagia.
Aku tidak bisa menyakiti putriku.
Alasan kedua adalah
kamu perlu dihukum lebih berat
atas apa yang kamu lakukan padaku.
Ingatlah itu.
Di luar ruangan ini, kami adalah
pasangan yang bahagia tetapi di dalam
kita tidak.
Dipahami?  Kami
tidak bersama lagi.
Kita tidak bisa tidur bersama.
Anda hanya akan dihukum di sini.
Dan Anda akan menghadapi kebencian.
'Tidak, air matamu tidak mampu
menghapus amarahku padamu.'
'Kamu telah menghancurkan segalanya.'
'Kamu telah menyakiti
perasaan dan cintaku.'
'Aku tidak bisa memaafkanmu.'
'Tidak pernah.'
'Aku membencimu.'
Bukankah aku sudah
bilang jangan mendekatiku?
Pergilah.
Petugas, apakah Anda menemukan Yuvraj?
Tetap mencari.  saya ingin dia
dengan biaya berapa pun.
Sambar... - Tidak...
Tanganmu pasti terbakar, kenapa
kamu mengulurkan tanganmu?
Apakah itu menyakitkan?
Tentu saja!  Dia terbakar.
Kuharap itu tidak berubah menjadi luka.
Ini bukan apa-apa.
Saya akan baik-baik saja.
Luka emosional terasa menyakitkan
lebih dari yang bersifat fisik.
Luka itu juga tidak kunjung sembuh.
Roohi... Saransh...
Kita terlambat ke sekolah.
Beri saya waktu sebentar, saya
akan bergabung.  Kamu menunggu.
Saya sudah terlambat.
Anda mungkin datang nanti.
Mari kita pergi.
Mengapa Rudra bersikap seperti ini?
Kenapa dia tidak mengajakmu?
Mengapa saya merasa ada yang tidak beres?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak. Jangan khawatir.
Rudra harus berangkat
tepat waktu ke sekolah.
Mungkin itu sebabnya.  Tidak apa-apa.
Saya akan mendapatkan lebih banyak waktu untuk pergi.
Oke.
'Kamu ingin bersikap normal
sebelum mempunyai anak, kan?'
'Aku akan melakukan hal yang sama.
Saya akan bersikap normal.'
'Aku tidak akan membiarkan ibu mertua
mengetahui ada masalah di antara kita.
'Saya tidak ingin masuk penjara.'
'Kenapa kamu berkata begitu?
- Dev menelepon.  - Mengapa?'
'Dia bilang dia akan memberitahuku
dan mengirimku ke penjara.'
'Saya harus mengekspos Dev sebelum Rewati.'
'Apakah kamu melakukan pekerjaan itu?'
'Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
- Untuk berbicara tentang Dev.'
'Lupakan mengirim anakku ke
penjara, meskipun kamu melihatnya'
'Saya akan membunuhmu.
- Bu, dia akan membunuhku.'
'Bu... - Itu Dev.'
'Dewa!'